# 액세스 해석에 의한 이벤트 측정본 기능은 광고를 통해 및 자연 유입 통해 이벤트 및 매출을 각각 측정 가능합니다.액세스 해석에 의한 이벤트 측정과 과금 측정을 위해 다음 sendEvent 메소드를 구현합니다.※ 광고를 통한 매출 만 측정하려면 LTV 측정에서 측정 가능하므로이 기능의 구현이 필요하지 않습니다. <br>※ 주로 자연 유입을 통한 매출을 측정하고 싶은 경우등에 이 기능을 구현합니다.|매개 변수|타입|최대 길이|필수|개요||:---|:---:|:---:|:---:|:---||eventName|String|255|필수|트래킹을 일으키는 이벤트를 식별 할 수있는 임의의 이름을 설정합니다. <br> 이벤트 이름은 자유롭게 설정 가능합니다. <br> 이벤트 단위로 그룹화 된 각 이벤트별로 집계 할 수 있습니다.||action|String|255|옵션| 이벤트에 속하는 액션명을 설정합니다. <br> 액션 이름은 자유롭게 설정 가능합니다. <br> 이벤트를 드릴 다운하여 작업별로 집계 할 수 있습니다. <br> 특히 지정하지 않는 경우는 ""으로 설정하십시오.||label|String|255|옵션|액션에 속한 라벨명을 설정합니다. <br> 라벨명은 자유롭게 설정 가능합니다. <br> 각 동작을 드릴 다운하여 라벨별로 집계 할 수 있습니다. <br> 특히 지정하지 않는 경우는 ""으로 설정하십시오.||orderID|String|255|옵션|주문 번호. 특히 지정하지 않을 경우 ""를 설정하십시오.||sku|String|255|옵션|상품 코드. 특히 지정하지 않는 경우는 ""으로 설정하십시오.||itemName|String|255|필수|상품명||price|double||필수|상품 가격||quantity|int||필수|구매 수||currency|String|옵션|통화 코드. 지정하지 않은 경우는 "JPY"|튜토리얼 돌파와 회원 등록 등의 이벤트 계측의 경우에는 아래와 같이 설명합니다.
	FoxPlugin::sendEvent(eventName, action, label, quantity);과금 측정의 경우에는 다음과 같이 기술하십시오
	FoxPlugin::sendEvent(eventName, action, label, orderId, sku, itemName, price, quantity, currency);LTV 측정에서도 과금을 성과 지점으로하는 경우에는 동일한 부분에 LTV와 액세스 해석의 각각의 측정 처리를 구현합니다.샘플은 아래에 미국 달러에서 9.99 달러 결제를 한 경우의 구현 예를 기재합니다.	#include “Cocos2dxFox.h”---	// LTV 계측에 의한 과금 측정	FoxPlugin::addParameter(CC_LTV_PARAM_PRICE, “9.99”);	FoxPlugin::addParameter(CC_LTV_PARAM_CURRENCY, “USD”);	FoxPlugin::sendLtv(成果地点ID);	// 액세스 해석에 의한 과금 측정	FoxPlugin::sendEvent(eventName, action, null, orderId, sku, itemName, 9.99, 1, "USD");